Doctor...
Doctor...!
Você adora ficar caminhando pelos
limites entre a vida e a morte?
A circulação no exterior
do corpo começou.
Doctor...
A inserção de solução
cardioplégica terminou.
Me desculpe... Me desculpe!
Pinça, por favor! Situação
estável. Vou começar a cortar.
Vamos. Você não pode ficar
parado aqui por tanto tempo.
Cuidado com a fibrilação ventricular...
Desculpa... Te fiz sofrer
desse jeito de novo...
Ela precisa de você.
Doctor! Doctor!
Doctor!
Que bom... De verdade, que bom...
Que você acordou...
Doctor, há quanto tempo! Sou eu, Amiya!
Você finalmente conseguiu me buscar.
Doctor...?
O que foi?
Você...
Consegue me ouvir?
Temperatura corporal, pressão
arterial, etc, estão dentro do normal.
De acordo com os valores, não há
nenhuma anormalidade nas funções...
do corpo.
Srta. Amiya! A comandante Dobermann
tem um comunicado urgente!
Viram um grupo armado,
parece ser do Reunion!
Temos que evacuar
imediatamente deste local!
Por que o Reunion veio pra um lugar como esse...?
Será que é por causa do Doctor?
Não, eles não deveriam sequer
saber da existência dele.
Independente do objetivo deles, entrar em
contato com eles agora não seria bom.
Vamos sair daqui rápido.
Certo!
Entendido!
Desculpa, sei que você
acabou de acordar...
Mas aqui é um lugar perigoso.
Se troque rápido e vamos lá pra fora.
Doctor...
Estou feliz em poder
te ver de novo.
Limpo.
Doctor... Descansa um pouco...
Srta. Amiya. Não consigo entrar em
contato com a comandante Dobermann.
Pode ser que ela já tenha entrado
em ataque contra os Reunion.
Temos que tomar cuidado também...
Doctor?! Você está bem?!
Você está respirando rápido
demais! Inspira devagar!
Doctor... Desculpa por te
fazer se esforçar desse jeito.
Eu carrego ele nas costas.
Vocês ficam vigilando a frente.
Certo.
Não sabemos se terá algum membro do
Reunion escondido no nosso caminho.
Vamos, com cuidado, direto pro
ponto de encontro mais próximo.
Doctor...? Doctor?!
Se acalme! Respira devagar!
Não precisa se forçar a falar.
Assim que a gente chegar, vamos
poder descansar melhor, ok?
Tá tudo bem.
Tudo bem.
Os Reunion estão até no ponto de encontro...
Aparentemente, não há sinais de batalha.
Não vai dar pra usar esse ponto mais...
Vamos nos mover para o ponto do plano B.
Se não chegarmos no grupo da Dobermann,
vamos procurar outro lugar.
Estou ouvindo passos! Vamos voltar!
Tem pessoas vindo por aqui também!
Quem são vocês?
O que estão fazendo aqui?
Larguem essas armas!
Quem são vocês?!
O que estão fazendo aqui?!
Falem!
Nós não somos inimigos.
Acalmem-se, por favor.
Pelo jeito, não querem falar a verdade.
Inspecionem seus pertences e tirem eles daqui.
Levanta logo!
Ei!
Guard!
Não mete o focinho onde não foi chamada.
Quê?! Filho da—
Dobermann!
Foi mal, cheguei um pouco tarde.
Vocês estão bem?
Sim! Estamos sim.
Eles estão ali! Peguem eles!
Não deixem eles fugirem!
O pessoal do andar de baixo notou nossa
presença por causa dessa confusão.
Eu encontrei um outro caminho
pra fugirmos. Me sigam.
Que bom que conseguimos nos encontrar.
Sim. Além disso, Doctor conseguiu
recuperar a consciência e está salvo,
agora só precisamos ir para a superfície...
Quanto a isso, há um grande número de
Reunion entrando pela passagem subterrânea.
Parece que estão procurando algo, mas não
sei exatamente o que estão querendo.
A única coisa que posso confirmar é que eles nos
classificaram como presença inimiga.
Seria melhor procurarmos outras saídas,
pois as planejadas já foram ocupadas por eles.
Mas não temos tempo para fazer isso.
Vamos ter que entrar em combate.
Doctor. Ouvi vários rumores sobre suas
habilidades com estratégias de combate.
Gostaria que você nos ajudasse
pra passarmos pelas saídas.
Doctor, aqui está seu PRTS.
Desculpa por ficar te
fazendo se esforçar tanto.
Mas podemos fugir para a superfície
com segurança se seguirmos suas ordens.
Por favor, Doctor.
Nos ajude, por favor.
Por favor, faça seu login.
Doctor... Não...
Não consigo... me lembrar.
Não consigo... me lembrar de nada.
Não sei quem... eu sou...
Não sei...
Quem são vocês...
Do que você tá falando?
Não é hora pra brincadeiras!
Licença, mas não acho
que ele esteja mentindo...
São casos bem raros, mas já ouvi falar de quem acordou de um cold sleep
e sofreu danos em sua memória.
Tem como recuperar? Quando
as memórias dele vão voltar?
Eu não sei muito sobre o
assunto... Me desculpe.
Não pode ser... Será que ele também
esqueceu da pesquisa de oripatia?!
Amiya... Nossa situação está diferente
demais do nosso plano inicial.
Vamos ter que refazer as estratégias de comba—
Não, o plano inteiro com Rhodes.
Ei, Amiya, está me ouvindo?
Está tudo bem.
Doctor está bem.
Na onde ele está bem?!
Ele nem lembra quem ele é!
Talvez ele esteja se lembrando
de alguma outra coisa agora!
Além disso, não temos certeza
se ele não pode recuperar as memórias!
Eu entendo como você se sente,
mas você está esperançosa demais.
Na verdade, o que precisamos agora é pensar
em como lutar com o que temos.
Doctor. Você é um companheiro
muito importante para nós.
Está tudo bem. Você deve
conseguir se lembrar.
Limpo.
Achei que não daria para passar por aqui...
Será que foi exagero meu?
Conseguiu contatar Rhodes?
Sem respostas. O canal continua bloqueado.
Devemos avançar?
Sim, mas antes é melhor
checarmos a situação na superfície.
Eu e você vamos para
a superfície primeiro.
O resto ficará pra trás, de vigilância,
esperando nosso sinal.
É melhor...
É melhor... a gente... voltar.
Voltar? Voltar pro
subterrâneo, você diz?
Não...
Aqueles dois
estão em perigo...
Voltem!
Droga! Era uma armadilha?!
Vamos recuar! Deem cobertura!
Estão vindo por baixo também!
Estão vindo por aqui também!
Eu paro os que vêm por aqui!
Não venha!
Dê cobertura pra comandante Dobermann, Srta. Amiya!
Responda... Aqui é o Ace falando!
Conseguem me ouvir?!
Comandante Ace?!
Consigo ouvir!
Ótimo, escute! Vou usar uma
granada de atordoamento!
Quê?!
Assim que eu der o sinal, tampem os
ouvidos e fechem os olhos! Vamos!
Doctor, se abaixa!
Já acabou. Está tudo bem.
Que crueldade...
Até criancinhas tão novas desse jeito...
Desculpa por usar a loja
de maneira egoísta assim.
Por favor, deixe a gente
descansar um pouquinho aqui.
Eu queria poder ter te socorrido.
Por favor, faça seu login.
Doctor!
Isso se chama PRTS. Você pode fazer
o login com sua impressão digital.
É um aliado nosso que vai dar
as informações que você precisar.
Tá tudo bem. Não se apresse.
Leve seu tempo pra se lembrar, ok?
Pessoal, escutem. Temos um caminho
seguro por trás. Sairemos em 10 minutos.
Descansem até dar a hora.
Sr. Ace...
E aí? Quanto tempo, né?
Doctor.
Já me falaram que você
está sofrendo de amnésia.
Não se preocupe.
O que importa é que você está bem.
Assim que a gente voltar para
Rhodes, vamos conversar melhor.
Peço perdão, comandante Dobermann.
Foi por falta de cuidado meu...
Não foi sua culpa. A ação dos inimigos
foi completamente imprevisível.
Só de você estar vivo,
já está ótimo.
De acordo com os relatos do Scout, há membros
do Reunion agindo violentamente por toda a cidade.
Estão roubando lugares, fazendo
rebelião, incendiando... E assim vai.
Ficar fazendo esse tipo de coisa só vai
tornar a perseguição pior ainda e,
mesmo assim, continuam...
Doctor. Essas pessoas que estão nos
atacando são do movimento Reunion.
É um grupo terrorista composto de pessoas
infectadas por uma doença chamada "oripatia".
No começo, era só um protesto contra
o preconceito que nós sofríamos,
mas assim que o grupo foi aumentando,
os membros começaram a mostrar
suas verdadeiras intenções.
Eles já deveriam saber que não tem como
terminar bem se forem contra o governo de Ursus.
Eles devem achar que têm chances
de ganhar, por alguma razão.
A prova disso é que a força de segurança
pública de Ursus não conseguiu pará-los ainda.
E, graças a isso, nossos
planos ficaram uma bagunça.
Mas foi uma grande ajuda, sabia?
Se você não tivesse vindo
checar a gente, nós...
Ei, ei, já ouvi "obrigados" o
suficiente pela vida inteira.
Mas me pergunto... Por que fazer rebelião
justo numa calamidade dessas?
Na verdade, eu acho que eles já planejavam
usar a confusão dessa calamidade.
Eles querem a resposta deles de qualquer jeito,
mesmo colocando suas vidas em risco...
Não tem ninguém machucado
pra caçarmos aqui em Ursus?!
Eles são só um bando de lixo sem coração!
Vamos fazer eles sentirem a
dor que nos fizeram passar!
Quantos são?
Por volta de 20... É melhor
evitarmos confronto.
Eles estão vindo pelo lado
esquerdo! Logo vão vir por baixo!
Doctor.
Não... Tudo bem.
Consigo... correr sozinho.
Não vão por esse lado!
O que foi?!
Tem uma mãe e filha indo
em direção aos Reunion!
Elas vão acabar morrendo se verem elas!
Espera! Naquele número, se entrarmos
em combate, só vai ter mais mortes!
Eu sei que é perigoso! Mas não consigo
ver isso e só ficar aqui parada!
Olha pra nossa situação direito, Amiya!
Com mais combate e mais feridos, não vamos
conseguir fugir! Todos vão acabar morrendo!
Calma, Dobermann!
Você é a representante de Rhodes.
Você tem que pensar no que é melhor agora já
que você é uma pessoa que está acima de todos.
Por favor, faça o login.
Administrador.
Iniciando... Ok.
Permissão... Nível 8.
Bem-vindo de volta, Doctor.
Está tudo bem.
Lançando os drones.
Iniciar busca por inimigos.
Ainda dá pra salvarmos elas...
Use o... prédio...
Doctor, você quer tomar o comando?
Espera! É impossível você fazer isso agora!
Você não se lembra de nada!
Doctor, por favor, dê as ordens.
Amiya!
A gente só conseguiu parar vocês dois
aquela hora por causa do Doctor.
A observação que ele faz ao seu redor e
sua habilidade de análise não mudaram.
Eu consigo ver isso.
Consigo ver Doctor nos dando uma vitória.
Vamos lutar.
Certo. Vou acreditar em você agora.
Se a nossa representante insiste tanto,
então não tem jeito.
Pessoal... Muito obrigada.
Se for um confronto que pudermos
evitar, nós ficaremos quietos.
Se for um confronto necessário,
vamos lutar até o fim.
Esse é o caminho que...
Rhodes vai seguir!
Encontrei!
Mamãe...
Agora é hora de tomarmos
as vidas de vocês.
Por favor! Eu imploro,
nos salve, por favor!
Iniciar a missão.
Pelo menos deixe ela viva!
Seria conveniente demais
pra você, não acha?!
Vamos começar por essa pirralha!
Ei, cara, já matamos gente demais já.
Me solta.
O que houve?! Você está bem?!
Estágio um.
É o inimigo! Atirem!
Estágio dois.
Atraiam eles pra fora!
O quê?!
Lá em cima!
Bosta!
Para, por favor!
Cala essa boca!
Não atire! Se não, elas vão tomar também!
É uma Arts preta...
Não é uma técnica comum...
Merda, é só uma pirralha!
Peguem todos eles e tragam aqui!
Estágio três.
Bosta!
Eles...
Qual é, cara?! O que tá acontecendo?!
Vocês são que nem a gente,
não são?! Então por quê?!
Estágio quatro.
Tá tudo bem, já acabou.
Consegui garantir a
segurança do nosso alvo.
Missão cumprida.
Mamãe, mamãe!
Não se preocupe.
O que aconteceu?
Ela sentiu uma tontura forte, então
coloquei ela para descansar.
Tirando isso, sem problemas aqui.
Ai, que bom...
Você se machucou em algum lugar?
Sua mamãe logo
vai ficar bem de novo!
Mesmo?
Mesmo!
Doctor, você deu comandos esplêndidos.
Desculpa por ter sido
rude com você antes.
Pelo jeito, mesmo tendo perdido as memórias,
a experiência dele continua em seu corpo.
Eu mesmo... não sei como fiz isso...
Parem!
Não encostem na minha garotinha.
Mamãe?
Por favor, escute a gente!
Só queremos levá-las a um lugar seguro.
Você também tá infectada, não?
Fico grata por terem nos salvado.
Mas, por favor, não se
envolvam mais com a gente.
Espera, por favor!
Por favor...
Encontrem um lugar seguro e se
escondam... de algum jeito...
Já terminei de tratar as pessoas que
estavam precisando de cuidados.
Certo, então vamos nos retirar
antes que eles acordem.
Doctor, muito obrigada.
Graças a você, conseguimos finalizar
essa missão sem perder vidas.
Detectei o grupo. Vou deixar um relatório.
Vou seguir... Ele.
Se passarmos por esse parque, vamos chegar no
ponto de encontro com Nearl e Scout.
Nós vamos na frente
para checar a situação.
Doctor.
Obrigada por se preocupar tanto comigo.
Eu já estou bem.
Acho que você merece uma explicação do
porquê daquela mulher ter nos rejeitado
mais cedo.
Assim como os membros do Reunion,
estamos infectados por uma doença.
Uma doença progressiva e terminal...
Chamada "oripatia".
Ela vai cristalizando no corpo
gradualmente até explodir no fim,
espalhando pó de minério
contaminados ao redor da vítima.
Não há um tratamento
certo ainda para ela.
Há várias pessoas infectadas em Rhodes,
assim como eu e a Dobermann.
Não há relatos de oripatia ser
passada por contato físico,
mas pessoas sem a doença evitam
as pessoas infectadas como nós.
Existe preconceito e discriminação com
as pessoas infectadas por todo o mundo.
Entretanto, a rejeição é ainda
mais forte aqui em Ursus.
O governo de Ursus, com sua mídia
enviesada, espalha o medo da oripatia,
então os cidadãos acreditam ser natural
que os infectados sejam excluídos da sociedade.
Os Reunion se rebelaram contra
aqueles que os perseguiram.
Esse ciclo de ódio só vai continuar
se não houver alguém que o corte.
Nós, de Rhodes, somos uma organização criada para
resolver os problemas causados pela oripatia,
salvando pessoas que estão aterrorizadas
e sofrendo com a doença,
e não nos importamos
se estão infectadas ou não.
Quero salvar ao menos uma vida que poderia
ser perdida por causa dessa guerra...
Mas não podemos nos
contentar só com isso.
Precisamos encontrar um tratamento para a
oripatia e cortar de vez a raiz desse conflito todo.
E a nossa esperança para isso...
É você, Doctor.
Antes de você perder suas memórias,
você fazia era um pesquisador de oripatia
e estava se esforçando para
encontrar um tratamento.
Se conseguirmos uma forma de
tratarmos a oripatia com sua pesquisa,
vamos conseguir livrar as pessoas
desse medo que assola seus corações.
Você pode não lembrar agora,
mas alguma hora,
você vai se lembrar de como
completou sua pesquisa.
Aqui é o Ace. O lugar está
limpo. Passem pelo túnel.
Entendido. Vamos seguir em frente.
O que foi, Amiya?
Quanto tempo temos até a calamidade
engolir essa cidade também?
Temos por volta de 3 horas.
Vamos apressar o passo.
Como estão seus machucados?
Ah, já sarei já.
Não se force.
Doctor.
Muito obrigada.
Se você não estivesse aqui, eu teria
desistido de salvar aquelas duas.
Você ainda é um membro da Rhodes.
Esse fato não mudou.
Pra mim, você é a pessoa mais importan—
Meu aliado mais importante.
Agora, vamos lá!
Despertar